La cadena de Bingos online ah solicitado un sistema
informatico para Bingos el cual se ha nombrado 
"BINGOMAX" utilizado para la gestion  de su negocio
este modelo de datos debe contener lo siguiente:

La cadena cuenta con usuarios de los cuales se debe 
obtener el codigo, los nombres, apellidos, cedula, 
direccion, fecha de nacimiento, fecha de inscripcion
fecha de pago. Esta tambien cuenta con el administrador
del cual se debe conocer nombre, celular, cedula, 
El administrador debe generar un descuento a las 3 
primeras personas inscritas al mes teniendo en cuenta que 
la inscripcion cuesta $40.

El modelado de datos aparte de realizar lo anterior debe 
realizar las siguientes consultas:
- ¿Cuales son los usuarios que llevan mas de dos meses inscritos?
- ¿Que usuario lleva mas tiempo en el juego ?
- ¿Cual es la cantidad de usuarios retirados?
- ¿Cual es la cantidad de usuarios inscritos?
- ¿Lista de las personas que tienen pagos atrasados 
- 2do parcial Un trigger que impida realizar una nueva inscripcion 
a una persona retirada 
- 2do Parcial Un trigger que no permita inscribirse a personas 
menores de 20 años 
- 2do Parcial Un cursor que muestre las personas inscirtas y la 
fecha en la que se inscribieron
- 2do Parcial reporte en ireport usando graficas estadisticos a 
su base de datos

